Os dias eram todos iguais.
Haverá alguém…
… alguém da minha antiga vida
que ainda fale comigo?
Que não desligue quando peço dinheiro?
E assim que arranjava dinheiro, gastava-o.
E precisava de mais.
Como o tipo da história.
Aquele tipo que empurrava
um rochedo ladeira acima
e quando chegava ao topo,
aquilo vinha por ali abaixo.
Todos os dias eu empurrava o rochedo
e todos os dias
ele vinha por ali abaixo.
Mas agora estou aqui
sei que todos os dias
podem ser um recomeço se quiser.
Amém, Jade.
Obrigado.
Muito bem.
Darby.
Darby, é a tua vez.
Está bem.
Darby, onze dias.
A história de empurrar o rochedo
é muito comovente.
Lembro-me da primeira vez
que a contaste no centro de reabilitação.
Foi há dois anos talvez?
Vai-te foder.
A sério, o que fazemos aqui?
A sobriedade é uma batalha.
Uma luta diária.
Eu sei, já tentei. Sete vezes.
O Centro de Sobriedade,
a Clínica Way Forward,
A Better Tomorrow.
Narcóticos Anónimos.
Mas ou é a reabilitação ou a cadeia.
Darby, já estive no teu lugar.
Já disse a mim mesmo a mesma coisa:
"A reabilitação não resulta."
- Mas…
- Desculpem.
- Darby, telefone.
- Um minuto, Mike.
Disseram que era urgente.
Continuem.
Estou?
Fala o Joe.
A tua mãe está no Hospital Lakeview.
Um aneurisma cerebral.
O médico diz que tem
uma hemorragia no cérebro
e vão operá-la hoje à noite.
Não falas com ninguém desde que partiste,
mas devias ligar à tua irmã.
A Devon está no hospital.
Vou dar-te o número dela.
- 801-555-0148…
- Espera, podes… Espera.
801-555-0148.
- Apontaste?
- Sim.
Ouve, não sei se te devia ter ligado,
mas achei que devias saber.
- Joe, tem de vir.
- Desculpa, tenho de desligar.
Isto está complicado.
Devias ligar à Devon.
Sim, eu vou…
- Promete-me que lhe ligas.
- Sim, vou já ligar.
Está bem, depois falamos.
- Sim, adeus.
- Adeus.
Estás bem?
- Darby?
- Sim.
Sim, a minha mãe…
ENFERMEIRO
Tenho de fazer uma chamada.
Nada de telefonemas. São regras.
A minha mãe está no hospital.
Tenho de ligar à minha irmã.
Na semana passada,
foi um acidente de carro.
Eu estava na desintoxicação.
Sabia lá o que dizia.
Isto é grave, Darby.
Vou ligar ao Dr. Fletcher.
O que se passa?
A minha mãe está no hospital.
Ele não me deixa telefonar.
Darby, são as regras.
Tenho de falar com o Dr. Fletcher.
É o teu médico.
Ligue-lhe.
Ben Fletcher.
Deixe mensagem.
- Diz-lhe que é urgente.
- Dr. Fletcher.
É o Mike do Centro. Pode ligar-me
quando ouvir a mensagem?
Diz-lhe que é urgente.
- É sexta à tarde. Eles…
- Que se lixe isso.
Darby.
Jade.
- O que foi?
- Empresta-me o telefone.
Não tenho telefone.
A Sarah disse-me
que a deixaste ligar aos filhos ontem.
Se não mo dás, conto ao Dr. Bill
que a doente perfeita tem um telefone.
E depois ninguém faz telefonemas.
Estou num programa no Centro.
Está a correr muito bem.
Eu só…
Tens de lhes ligar
e dizer-lhes o que se passa
para eu ir visitar a mãe.
Não é boa ideia.
Devias ficar onde estás.
Liga-lhes. Não faz mal.
Céus, Darby.
Não te vou tirar da reabilitação.
Já me chega ter a mãe internada.
Merda, eu disse ao Joe
para não te procurar.
Ninguém tem tempo
para as tuas merdas agora.
A mãe pode morrer.
- Devon…
- Não voltes a ligar-me.
Vá lá.
Mikey, ajudas-me com a Susan?
O que se passa?
Ela disse que teve um pesadelo.
Agora não volta para a cama.
Anda pelos corredores.
Está bem, espera.
SEM SAÍDA
As chaves.
Um dia de cada vez, não é, Mikey?
CENTRO DE REABILITAÇÃO
Reservado a Funcionários
Fala a Devon.
Deixe mensagem.
Sou eu. Chego a Salt Lake de manhã.
Liga-me, Devon.
Tenho de saber como está a mãe.
Virar à esquerda I80
Virar à direita US 50 ALT
Aviso meteorológico.
Incidente em frente. Preveem-se atrasos.
Saída à direita para Estrada 50.
Fala a Devon. Deixe…
Prosseguir H50
Notificação
A mãe não te quer cá
Vais piorar tudo
Não venhas
Céus! Alguém me ajude...
Ajudem-me!
A menina está bem?
Eu só…
Encostei para fazer uma pausa.
Acho que adormeci.
Não é sítio para sestas.
Pois, eu sei.
Vou andando.
Não, não vai.
A estrada está encerrada.
E a interestadual também.
Esta tempestade está a começar.
A minha mãe está no hospital.
Tenho de chegar a Salt Lake City.
Não passa ninguém
antes de a tempestade acabar.
Tem duas opções.
Ou volta para trás
ou vai para a
área de serviço que abri.
Fica uns metros mais à frente.
Pode esperar lá.
A menina tem de se decidir já.
Vou para a área de serviço.
Quando chegar lá, para.
Prometa-me que não segue viagem.
Não vai conseguir passar.
Não quero encontrar o seu carro
debaixo de neve de manhã.
Está bem.
ÁREA DE SERVIÇO
DEPARTAMENTO DE SERVIÇOS FLORESTAIS
CALIFÓRNIA
Fecha a porta, querida.
Estás a deixar entrar frio.
A casa de banho?
Fica atrás do mapa.
Eu bem disse, devíamos ter ficado
na interestadual.
Ouviste o polícia.
Podemos sempre voltar pela montanha.
Não acredito…
Seja como for, se descermos,
mudas logo de ideias.
ATENÇÃO
HOMENS
Está aqui alguém?
Há Wi
-Fi?
Com licença.
Não, não há Wi
-Fi.
A tempestade está aqui em cima.
E então?
Tive uma barra ao pé da árvore
durante dez segundos.
Qual árvore?
A árvore Muir.
No meio do estacionamento.
Estou aqui.
Merda.
Vou tirar-te daí, está bem? Prometo-te.
Vá lá.
Chamada Não efetuada
Sem Rede
Merda.
Já te vais embora?
Não, deixei uma coisa no carro.
Pois, estiveste tanto tempo cá fora,
pensei que tinhas apanhado rede.
Não, nada.
Olha.
Olha, estás bem?
Sim.
Porque não te sentas aqui?
Põe-te à vontade. Temos de ficar aqui
até a tempestade passar.
E mais um bocado.
Como te chamas?
Darby.
Sou a Sandi.
Ed.
Como te chamas, filho?
Como te chamas?
Lars.
Estava a ressonar?
Estava, não estava? Pois.
Isto ficou cheio de gente.
E tu? Como te chamas?
Sou o Ash.
Sandi, Ed, Darby e Lars.
Alguém quer jogar?
Não podes esperar?
Estamos presos.
Póquer de sete cartas.
Não jogo.
Isso é inteligente.
E tu, Ash?
Não tenho jeito para póquer.
Perfeito.
Queres jogar?
Temos muito tempo.
Tenho um jogo que todos podem jogar.
Qual é?
Desconfia.
Desconfia?
Sim, Desconfia.
É o melhor jogo.
Está bem. Experimento tudo.
- A sério?
- Sim, vamos a isso.
Está bem.
- Sandi. Alinhas?
- Está bem.
Não tens medo de perder?
Sabes que a mim não me enganas.
Tu é que dás, Sr. Desconfia.
Como é que se joga?
Bem, é muito simples.
Divido a cartas por todos
e quem está à esquerda de quem dá
pousa uma carta virada para baixo.
Diz que carta é, mas ninguém vê,
pois está virada para baixo.
A pessoa seguinte pousa
outra carta em cima,
que pode ser igual,
mais alta ou mais baixa.
Os naipes não importam.
Se ponho um dois, a pessoa seguinte
tem de pôr um dois, um três ou um ás.
As cartas estão sempre viradas para baixo
e ou acreditamos no que os jogadores dizem
ou se achamos que alguém mente,
dizemos: "Desconfia!"
E depois?
Depende.
Se dizemos "desconfia",
a pessoa mostra a carta que pousou.
Se tiver mentido,
apanha as cartas todas na mesa.
Mas se não tiver mentido,
quem disse "desconfia"
apanha as cartas todas.
Ganha quem se livrar
das suas cartas primeiro.
Dez cartas a cada um, sobram duas.
Viradas para baixo.
Não querem dar mais gosto a isto?
É um jogo amigável.
Vamos mantê-lo assim.
Começa à esquerda de quem deu.
Valete. Então, donde vêm?
Valete.
De Lower Haight.
Fica perto de São Francisco.
San Jose. Valete.
Valete.
Quatro seguidos para começar?
- Há um nome para isso?
- Sim, uma sequência de "desconfia".
Isso não existe.
Dama.
- Valete.
- Desconfia! Não há mais valetes.
Se tinhas dois valetes,
devias tê-los deitado fora.
Foi o que fiz.
Mas ao mesmo tempo.
A regra é essa?
Não, não faz…
Não, não é… Acho que não é preciso.
É a tua vez.
Seis.
- Sete.
- Dois oitos.
Lars, não disseste…
Não disseste donde és.
De Battle Mountain.
Onde fica?
Dois noves.
- Desconfia.
- Maldição.
Tossiste.
Todos têm algo que os denuncia.
Prestem atenção aos jogadores
e não ao jogo.
Ai é? O que te denuncia?
Vais ter de descobrir sozinho.
Dois seis.
Donde vens?
De Sacramento.
Cinco. Gostas de jogar póquer, é?
Quatro. É verdade.
Apanhei o gosto no exército.
Dois cincos.
- Quatro.
- És do exército?
Fuzileiros. Da 22.ª Unidade.
O meu pai foi fuzileiro.
Ai sim? Onde esteve?
No Terceiro Batalhão.
Em Faluja?
Sim.
Foram combates duros.
Estiveste lá?
Não. Parei depois
da Tempestade no Deserto.
Obrigado pelo teu serviço, a sério.
E obrigado ao teu pai.
Sim, dizem sempre isso
e tem tanto valor
como "Estão nas nossas orações".
Querida.
Ninguém sabe o que sacrificaste, Ed.
- Não faz mal.
- Foi sem ofensa.
- Desculpem. Eu… A sério.
- Não levei a mal.
Matou alguém?
Cristo.
O que foi?
Perdi a conta.
Estou a brincar.
É a tua vez, Darby.
Três. Para onde vão?
Dois dois.
Para Reno.
Sim, a Sandi fez-me uma surpresa
e marcou férias na minha cidade preferida.
Reno é a tua cidade preferida?
Sim, tem o movimento de Las Vegas,
mas metade do barulho.
Ás.
Ás. E tu, Darby?
Dois dois.
Três. Vou para Salt Lake.
Quatro. O que há em Salt Lake?
A minha mãe está internada.
Pois, lamento sabê-lo.
A Sandi é enfermeira.
Fui enfermeira.
- Dois cincos.
- Desconfio.
Maldição.
Eu bem disse.
Passo por Salt Lake a caminho de casa.
Onde é a tua casa?
Os meus pais vivem em Johnstown,
perto de Denver.
Fica longe.
Dama.
Rei.
- Desconfio.
Nove. Lars, para onde vais?
- Vou para casa.
- Dez.
Em Battle Mountain?
Sim, no meio do Nevada.
Ed, vais jogar ou não?
Dois noves.
Três dez.
Raios.
Desconfio.
Perdeste no teu jogo. É mau sinal.
Que se foda!
- Então, amigo?
- Então?
Tem calma.
É para jogar ao Apanha?
Não… Não… Não tem piada.
Não gozem comigo.
Ninguém se está a rir.
Pois, desculpem. Eu…
Às vezes, eu… Desculpem.
Merda.
- Precisas de ajuda?
- Não.
Tens de ter calma, jovem.
Sem Rede
Rapto de criança.
Chevy Astro azul.
Em Muir. Um tipo chamado Lars.
Vai para Battle Mountain.
Vamos sair daqui.
Está bem? Só tenho de te libertar.
Doença de Addison
Estás doente?
"É mau sinal, não é?
Vamos jogar ao Apanha?"
Que piada. Tem muita piada, não tem?
Tanta piada que te
dou um tiro nos cornos!
Que tal?
Desculpa, Jay.
Às vezes, as pessoas…
Ainda bem que estás aqui fora, Jay.
Ali dentro é só mentirosos e batoteiros.
Vim pôr o carro quentinho para ti.
Aonde vai ele?
À terra do mau perder.
Ainda bem que ele não joga.
Vai ser uma noite longa.
Pronto. Ficou melhor.
Sentes-te melhor?
Não estás com boa cara.
Mas que raio?…
Merda.
Foste tu? Não toques no cartão, está bem?
Olha, olha.
Sei que mete medo, mas vais ficar bem.
Vais ficar muito bem.
Tens de te aguentar, Jay. Está bem?
Será muito melhor quando chegarmos
ao tio Kenny, acredita.
Merda! Ia trazer-te comida.
Gostas de petiscos?
Volto já.
Merda.
Não posso ficar aqui.
Não temos muito tempo.
Ouve.
Chamas-te Jay, não é?
Eu sou a Darby e
tenho de ir buscar ajuda.
Eu volto. Prometo que volto. Prometo.
Há festa na carrinha?
Deixei lá o telefone.
Pois.
Volto assim que puder.
"Festa na carrinha." A sério?
Merda.
SENHORAS
Está aí alguém?
Darby?
Está tudo bem aí dentro?
Se precisares de falar
sobre a tua mãe, estou aqui.
Anda cá.
- O que foi? O que se passa?
- Por favor…
Está bem.
O que se passa, caraças?
Ele tem uma menina amarrada na carrinha.
O tipo do Desconfia?
- De certeza?
- Sim.
É pequena, de nove ou dez anos.
Eu sabia que ele era tarado.
- Temos de chamar a Polícia.
- Eu tentei. Não há rede.
Merda. Não.
O que fazemos?
Não sei. Não sei.
Esperava que tu ou o Ed…
Podemos esperar
por uma aberta na tempestade
e chamamos a Polícia.
- Não, isso demora.
Ele não pode sair daqui.
Há um nevão. Não pode conduzir…
Não, não. Ela…
Ela está doente ou assim.
Pode morrer ali fora.
- Temos de a ir buscar.
- Sim.
Mas ele deve estar à espera.
Ele sabe que eu estava lá.
Por isso é que veio aqui.
Se suspeita de ti, vai seguir-te, não vai?
Portanto, se fores lá fora,
segue-te o tempo suficiente
para eu contar tudo ao Ed.
E nós os dois
vamos logo atrás de ti.
Ele está armado.
Talvez o Ed tenha uma arma. É fuzileiro.
Está bem. Vais ficar bem.
Não ficas lá fora sozinha.
E se o Ed não tiver uma arma?
Teremos de arranjar algo.
Está bem.
Onde fica Reno?
Não está neste mapa.
Fica a 64 km do Lago Tahoe.
Aposto que ainda lá está
depois da tempestade.
Lamento estarmos presos aqui.
A culpa não é tua.
Eu é que disse para ficarmos.
Eu sei que não tem sido fácil.
Talvez o Universo esteja a dizer-nos
para passar mais tempo juntos.
Tenho de arrancar.
Como um penso rápido.
Um, dois…
Merda. Pronto.
Está tudo bem.
Vamos já tirar-te daqui, sim?
Mas onde estão os homens?
Homens?
Os que me levaram.
Quantos homens eram?
Quantos eram?
Dois.
O que se passa?
- Ela está na carrinha.
- Claro que está na carrinha.
- Porque falaste em Battle Mountain?
- Não tenho jeito para mentir.
Então, cala-te. Ouve e pronto.
Cala-te, caraças.
Agora temos de controlar o estrago.
Dá-me a arma.
- O que é isto?
- Cuidado.
Tirei a segurança,
é como uma arma a sério.
Íamos armar-te uma emboscada.
Anda.
O que vamos fazer? Ash?
As chaves.
Onde está ela, caraças?
Viste alguma coisa?
Não.
- Vou lá fora.
- Ed.
Tem calma.
Cala-te, caraças.
Merda.
Vai à volta.
- Está tudo bem?
- Sim, está.
Não gosto daquele tipo.
Ed, não o conheces.
Conheço muitos iguais.
Miúdos brancos estranhos
e com a mania.
Dá-me o telefone.
Chamadas
Chamada não efetuada
Rapto de criança.
Chevy Astro azul.
Enviaste mensagem a mais alguém?
Não.
Vejamos.
Quem enviou isto?
A minha irmã.
Ela conta contigo no hospital?
Então, porque escreveu isto?
Ela não te quer lá
e a tua mãe também não.
O que te importa?
Tenho de saber quem está
a estragar-me a vida.
Olha!
A Darby?
Sim, a Darby.
Não sei.
Deve andar lá fora à procura de rede.
A Darby anda lá fora?
Sim.
Eu venho já.
A tua mãe expulsou-te de casa, foi?
Porque faria isso?
Por muitas razões.
Ai sim? O que fizeste?
Droga.
De que tipo?
O que eu arranjava.
Aposto que o teu pai adorava isso.
O herói da guerra com uma filha drogada.
Ele já morreu.
O quê, morreu em combate?
Deu um tiro na cabeça.
Assim?
Não.
Foi assim?
Então, deve ter sido assim.
Não?
Primeiro, a miúda adoeceu,
depois foi a tempestade e agora tu.
- Uma drogada.
- Não me conheces!
Sei muito bem quem és.
Pelo menos, não sou pedófila.
Não sou um pedófilo, caraças.
Isto é por dinheiro.
Devias ver a casa onde mora a miúda.
O pai é um ricaço das tecnologias.
Ele vai pagar bem
e nós mandamo-la de volta sem um arranhão.
Ela está doente.
- Precisa de um médico.
- Não me digas.
Ela sofre da doença de Addison.
Se ficar agitada,
tem uma overdosede adrenalina.
A tua intervenção não a ajudou nada.
Eis o que se vai passar.
Vamos sair daqui…
Olá, posso falar com a Darby,
se faz favor?
Claro.
Vemo-nos lá fora.
Se fazes merda, mato toda a gente.
Desculpa interromper.
Nós só… Estamos aqui presos e…
Sabes, se precisares de…
Eu estou bem.
Darby.
O Lars estava a espiar-nos há bocado.
Quis falar a sós com o Ash
sem que ele viesse atrás de mim.
Está bem.
Se houver mesmo algum problema
e precisares de me contar,
tu contas, não é?
Percebes de aneurismas cerebrais?
É por isso que
a tua mãe está internada?
Ela vai morrer?
Se está no hospital,
está no melhor sítio possível, não é?
Darby, queres juntar-te a nós?
Por favor?
O teu pai foi
do Terceiro Batalhão dos Fuzileiros?
O que fazia ele?
Era artilheiro.
Ora vejam só. Eu também.
Teríamos histórias para partilhar.
Disseste que eu não sabia
o que eles passavam e tinhas razão.
A Darby contou-me o
que o pai dela fez
quando voltou para casa.
É uma tragédia.
Quer dizer, alguém se suicidar assim…
Nem imagino a dor que sentia.
Os meus sentimentos pelo teu pai.
Não tinhas nada de contar essa história.
É melhor pensares bem
antes de abrires a boca.
Credo.
Bem...
Eu devia pedir desculpa.
Pois devias.
Não!
Só tinhas de ficar quieta.
Ash?
O que estás a fazer?
A miúda?
Fugiu para um trilho.
O tio Kenny vai ficar fulo.
O tio Kenny não vai saber.
Vamos já apanhá-la.
Ela não vem ter connosco.
Por muito frio que faça.
É provável.
Mas há de vir ter com ela.
- De pé.
- Anda.
- Depressa, ela vai morrer de frio.
- De pé.
- Mexe-te!
- Tem calma.
- Vamos achá-la, está bem?
- Sim.
- Ela não vai para longe.
Tenho frio.
Está muito frio.
Devia ter vestido algo mais quente.
Vamos continuar, sim?
Estamos quase a sair daqui.
Quando estivermos com o tio Kenny,
ainda nos vamos rir disto.
Pois é. Mas não lhe vamos contar nada.
Lembras-te da última vez?
Ele passou-se.
Pois foi.
Ficou tão zangado.
Quem é o tio Kenny?
É o nosso pai de acolhimento.
Aceitou-nos quando ninguém nos queria.
É melhor que sangue.
Pois é.
O que pensa o tio Kenny
do que andam a fazer?
Nós trabalhamos para ele.
Ele arranja-lhes casas melhores.
Chama por ela.
Chama.
Jay?
Jay.
Mais alto.
Se ela morrer aqui, a culpa é tua.
Jay!
Mais alto.
Mais alto, para ela ouvir.
Jay!
- Eu disse que ela não…
- Jay!
Merda!
Aquilo foi um tiro.
Tens a certeza?
Só há uma coisa que parece um tiro.
Ed.
- Está viva?
- Sim. Mas está mal.
- Levou um tiro?
- Não.
Tem cuidado.
Lars!
Ouve.
Céus. Ed, está gelada.
Dá-me o teu casaco.
Donde apareceu ela, raios?
Vá, querida.
Vá lá.
- O que é isso?
- Uma pulseira de alerta médico.
Está em insuficiência adrenal.
Acharam-na.
Conheces esta menina?
O Ash e o Lars raptaram-na.
Estava na carrinha deles.
O quê?
O Ash está armado.
Mata-nos se ficarmos aqui.
Credo…
Ela foi mais rápida.
Já reparei.
Temos de nos ir embora.
Ed, ela tem razão. Temos de ir.
Anda, querida.
- O que?…
- Lars! Deixa-me pensar!
- Sim, está bem.
- Pode ser?
Oiçam! Deem-nos a miúda
e ninguém se magoa.
Vão matar-nos.
Não me obriguem a ir buscá-la.
Isso não os vai travar.
Estou a ganhar tempo.
O que fazemos aqui?
- Pronto?
- Sim.
Pronto. Eu trato do Ed
e tu das outras duas.
- Está bem.
- Sim?
Lá vêm eles.
Se passam pela porta, dou-vos um tiro.
Achas que está mesmo armado?
Não sei.
Ed!
Acho que vou desconfiar.
Pronto. Podem entrar.
Merda!
Está a resultar?
Estão a conversar.
Ótimo. Que fiquem na conversa. Lá fora.
Temos de a tirar dali.
- Não digas, Lars.
- Deve precisar dos remédios.
És um génio,
Lars. És um génio, caraças!
A miúda está doente.
Precisa dos remédios,
que estão connosco, Ed.
Ouviste? Estão connosco!
Sandi, és a enfermeira.
Sabem que é verdade.
Se ficam com ela, ela morre.
A escolha é vossa.
Ele tem razão.
Deem-nos a miúda e nós vamo-nos embora.
É simples.
Vamos fazê-lo.
- Não!
Se a menina não tomar os remédios,
vai morrer. Deixem-nos levá-la.
Eles não podem sair.
Tenho as chaves deles.
O quê?
Não, tens de as devolver.
Queremos que eles se vão embora.
Ouve, espera lá.
Ash?
Sim?
Dá-nos os remédios
e nós deixamos-vos ir embora.
Estás a falar a sério?
Sim. Deem-nos os remédios
e nós damos-vos as chaves da carrinha.
Ash?
Ash!
Os remédios pelas chaves.
Eles aceitaram?
Foram para a carrinha.
Vês alguma coisa?
Têm os remédios?
Não. Têm um bidão de gasolina.
O quê? Não!
- Merda.
- O que fazemos, caraças?
É garganta.
Não são loucos a esse ponto.
- Acho que são.
- Deem-lhes o que querem.
Se fizermos isso, morremos.
Não sabes.
Esperem, esperem.
Não podem matar-nos
se não puderem sair, não é?
Esconde as chaves.
Estas também.
Vai.
Ed!
Olha, Ed!
Ed.
Devíamos dar-lhes o que querem.
Já passámos por apertos.
E vamos sair deste como sempre saímos.
Isto não é um aperto. É uma campa.
Espalha isso por todo o lado. Vamos.
Qual é o teu plano, Ash?
O que te parece, Ed?
Parece que estás a pensar
em deitar fogo à única coisa
que te importa
e ficar preso no local do crime.
És burro, Ash, mas não tanto.
Sabes o que é burro, Ed?
É morrer por alguém que não se conhece.
Sou fuzileiro, idiota. É o que fazemos.
E tu, Sandi?
Queres morrer
porque o Ed se armou em herói?
Queres?
Deem-nos os remédios.
Nós damos-vos as chaves.
Saem daqui e acabou-se.
Estou farto de conversa, Ed.
Já as escondi.
Ótimo.
Esperem. Esqueci-me
de que tenho algo melhor.
Desde quando andas com gás-pimenta?
Preciso de uma mala maior
para pôr o que não sabes de mim.
Dá-me os fósforos.
Vamos mesmo deitar-lhes fogo?
Eles é que sabem.
Cinco!
Eles não vão fazê-lo.
Quatro!
Ed, por favor.
Três!
Merda.
Ed, não quero morrer aqui.
Ninguém vai morrer aqui.
Anda cá.
Ash? Vá lá, o que estás a fazer?
Dois!
Ed, por favor.
É doido. Ele vai fazê-lo.
Devíamos dar-lhes o que querem.
É tudo garganta.
Sra. Lowery?
Olá, malta. Esta é minha empregada,
a Sra. Lowery, que vai dançar.
Pronta?
Não… Querida, tenho o que fazer.
Posso contar à minha mãe
quando vi a senhora
a fumar erva no alpendre.
Assim.
Gritem bem alto!
Ponham as mãos no ar!
Vá, dance com o aspirador.
Dance!
Que tragédia!
Céus, malta. Foi mesmo hilariante.
É este o vídeo?
Sim. A Jay está sempre
a fazer coisas assim.
A senhora não ouviu nada?
Eu estava a aspirar
e tinha os auscultadores postos.
Não! Por favor!
- Socorro, Sra. Lowery…
- Para! Anda…
- Tem calma! Está tudo bem.
- Larga-me!
- Cala-te!
Os remédios não estavam onde disseste.
Ela está a morrer outra vez.
Tens de vir ter connosco
ou enterramos a miúda nas montanhas
e não recebes nada. Percebes?
Um!
Esperem!
Ele não está armado!
- O que fizeste, caraças?
- Céus! Ela é que foi…
Santo Deus, Sandi!
Estás maluca?
Ash, o que disse ela?
O banco ligou-me
e disseram-me que não há mais nada.
As nossas poupanças, o nosso futuro.
Não há nada, Ed.
Nada!
Tentei resolver o problema.
Foi o que fiz.
Porque não me disseste?
Eu tinha um plano!
O quê? Vais ganhar tudo com as cartas?
Vamos entrar, Ed.
Larga isso!
- Lars, junta-a à Jay.
- O quê?
Anda.
Fica aí!
Por favor, não te mexas. Por favor.
- Deixa…
- Vais ficar bem.
Só quero ir para casa.
Pois, eu também.
Já acabaste?
Mexe-te, Sandi!
Já ficas bem, Jay.
A miúda vai safar-se. Aleluia!
Onde conheceste estes malucos?
Na Internet.
Não devíamos encontrar-nos
e nada de mal devia acontecer à Jay.
Nem vai acontecer, não é?
Vão pedir o resgate, não vão?
Eles nunca pensaram em resgate.
Eles traficam crianças. Vendem-nas.
Foste enganada.
Não digas isso.
Sim. Nós arranjamos-lhe uma casa melhor.
Não é, Ash?
- Isso mesmo, Lars.
- Pois!
Não. Seja lá qual for o vosso plano,
ainda podem mudar de ideias.
São dois milhões de dólares.
Alguém vos deu mais? É isso?
Seja quanto for,
os pais da Jay dão o triplo.
- Eles dão o triplo…
- Não.
Ed, tu percebes, não é?
Foi só pelo dinheiro.
Era tanto dinheiro…
Sandi, o dinheiro não importa, caraças.
Cala a boca.
Se não entregamos a miúda,
estamos lixados.
Está bem.
Pronto, já a têm.
Porque não se vão embora?
Era uma boa ideia, Sandi.
As chaves, Ed?
Não sei.
Já estou farto de joguinhos!
Onde puseste as chaves?
Vai-te foder.
Ela escondeu-as lá atrás.
Darby!
Onde puseste as chaves?
Ouve, se lhe dizes, morremos todos.
Não!
Céus.
Ed…
Lamento imenso.
Não, não!
Não! Não!
Não! Não, por favor! Não!
Por favor! Não, por favor!
Por favor! Por favor!
Ouve, por favor!
Ash. Ash, os meus olhos!
Vá, deixa-me ver.
Vamos lavá-los. Está bem? Anda.
Jay, se te mexes, eu mato-a.
Tu mataste-o. Deste-lhe um tiro.
Deste-lhe um tiro.
Jay!
Preciso… Preciso que me ajudes.
Está tudo bem. Depressa.
Anda… Anda cá. Anda.
Não tive outra opção.
Tenho de cuidar de nós, sim?
- Eu sei!
- Tenho de cuidar de…
Tenho de cuidar de ti, Lars!
Tenho medo.
Preciso do martelo.
Tens de te aguentar.
Vamos buscar as chaves
e vamo-nos embora. Sim? Anda.
Vamos.
Não!
Pronto.
Já chega, Darby. As chaves?
Não as tenho.
A tua mãe morreu.
Está nas minhas orações.
Polícia enviada para área de serviço
de Muir. Ligue para 112.
O que foi?
A Polícia recebeu a mensagem.
Sabias da mensagem?
Sim, mas apaguei-a.
As chaves?
As chaves.
Onde estão as chaves, Darby?
Não! Por favor! Não!
Ash, não faças isso!
- Por favor, não!
- Na neve.
- Na…
- Por favor!
Do lado de fora da casa de banho!
Não.
Lars.
Muito bem. Segura nisto.
Vá. Percebeste?
Se ela se mexer, dá-lhe um tiro, sim?
As estradas estão a reabrir…
Está tudo bem, Jay.
Vamos sair daqui não tarda.
Vá lá.
Tens de apagar as luzes.
Não consigo.
Consegues sim.
Ele não te faz mal.
Jay, o que estás a fazer?
- Lars. Não queres magoar a Jay.
- Jay, senta-te.
Volta. Jay, senta-te!
Lars, ouve-me.
Não és assim, Lars.
Não tens de fazer isto.
- Jay, não…
- Lars, tu não és assim.
- Não és igual a ele.
- Cala-te!
- Pousa a arma, Lars.
- Para.
- Lars, é uma menina!
- Manda-a sentar-se! Diz-lhe.
- Está tudo bem, Jay. Pronto.
- Tens de te sentar, sim?
Estou armado. Jay.
Jay, aonde vais? Jay. Por favor.
Ele disse-te o que aconteceria.
Não me obrigues a usar isto. Jay?
Tens de te sentar já.
Jay. Antes que ele volte,
tens de te sentar.
Espera… Não…
Volta a ligar a luz.
Não! Não!
Darby!
Espera! Não!
- Não!
- Anda!
- Jay, levanta-te!
- Levanta-te!
- Não!
Jay!
Levanta-te!
Sim, sim.
Não!
Merda.
Merda. Merda!
Ash. Ash. Desculpa.
Larga isso ou eu mato-o.
Não, não a deixes fazer isso.
- Ela não faz. Está tudo bem.
- Não faço o caraças!
- Larga isso.
- Deixa-o em paz!
Então, faz o que te mando, caraças!
Ash.
- Sinto-me mal.
- Lars.
Eu agarro-te.
A minha cabeça.
- Não toques nisso.
- Anda. Para trás.
- Caraças, está na minha cabeça? É mau?
- Está tudo bem.
- Quero ir para casa.
- Ouve.
Eu levo-te para casa, sim?
Anda. Já tenho as chaves.
- Sim.
- Está bem?
Anda. Vamos, vamos!
- Vamos para casa, sim?
- Sim.
- E depois eu…
- Ash, como saímos daqui?
Entra no carro.
Lars?
Meu Deus.
Graças a Deus.
Agente, houve um acidente!
Afaste-se do veículo.
- Por favor, depressa!
- Afaste-se do veículo!
Há pessoas feridas!
Tenho de ver as suas mãos!
Estão muito feridas!
Ponha as mãos no ar!
- Agente, há uma menina!
- Alto!
Já! Oiça!
- Não me está a ouvir!
- Há feridos aqui dentro.
- Por favor! Céus! Depressa, ajude-nos!
- Por favor.
- Tu aí! Para! Ouve-me!
- Tu…
- Pousa a arma!
- Pare! Espere!
- Não está a perceber! Espere!
- Pousa a arma.
- Não! Ele é que…
- Pousa-a!
Imediatamente!
Ele é que…
Socorro. Socorro…
Lembra-me lá como foi.
Foi assim?
Ou foi assim?
Não, não.
Foi assim.
Darby?
Onde estás?
Darby!
Preciso de ajuda.
Agente Hill?
Precisa de ajuda?
Unidade 45, precisa de ajuda?
Repito…
Darby, 48 dias.
Tens uma visita.
Devon?
INSPIRADO NO ROMANCE
DE Taylor Adams
SEM SAÍDA
Legendas: Marta Gama